Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сүйісейік.
《Сакута: Ол мені осылай мазақ етті...
Ол кім?》
«Алда не жазылады
Шынымды айтсам, бұл сенгісіз деп ойлаймын.
Мұның бәрі шындық, сондықтан оны соңына дейін оқып шығыңыз.
Сөзсіз».
Бұл не?
``6 мамырда мен жабайы қоян қызды кездестірдім.''
Бұл не?! Тынш!
Мен таң қалдым. Сіз мені әлі де көре аласыз.
Осымен.
Ум... Сакурадзима-сенпай, солай ма?
Сіз мені сенпай деп атаған кезде, сіз Минегахара орта мектебінің оқушысысыз ба?
Бұл Сакута Азусагава, 2 курс 1 сынып оқушысы.
Таро Сакута Азуса өзенінің қызмет көрсету аймағында Азуса өзенінде гүлдейді.
Мен Май Сакурадзимамын.
Май Сакурадзиманың Май Сакурадзима.
Білемін, Сенпай, ол атақты.
Мен сізге бір кеңес беремін.
Бүгін көргеніңізді ұмытыңыз.
Өтінемін, менімен араласпа.
Түсінсеңіз, иә деп айтыңыз.
《Ұмыт десең де...》
Каэде, таң атты. Оян.
(Кэде) Бауырым, күн суық. Бұл ауыр.
Каэденің жартысы оның ағасына деген сезімінен тұрады.
Бұл параметрлер қандай?
Каэде жақсы жаста.
Менің төсегіме кіріп кетуді доғаратын кез келді.
Таңертеңнен бастап көңілің көтеріледі.
Кім өзінің нағыз әпкесі туралы қуанады?
Эй, Куними, оған қоян қыздар ұнай ма? (Күними) Жоқ, шынымен емес.
Сонда сен оны жақсы көресің бе?О, мен оны жақсы көремін.
Мысалы, кітапханада тартымды қоян қызды кездестірсеңіз,
Куними не істейді? Оған қайта қарама.
Бұл дұрыс. Осыдан кейін мен оны тамашалайтын боламын.
Бұл дұрыс.
Эй Куними, Сакурадзима-сенпай туралы.
Сіз оны көре аласыз, солай ма?Бұл өте тамаша.
Ол кісі қандай адам деп ойлаймын.
Хмм, демек сіз атақты адамсыз, солай емес пе?О, дұрыс.
(Куними) Ол үзілісте болса да, ол әлі де атақты, солай ма?
Ах, сенің мектебімде екеніңді білгенде.
Мен шынымен таң қалдым.
Сакутаны Шоко Макинохарадан басқа қыздар қызықтырады ма?
Мен қуаныштымын, бірақ ол адамның мұны істей алмайтынына сенімдімін.
​​Мен махаббатымды мойындамадым немесе саған ғашық болдым деп айтпадым.
Сонда не?
Жоқ, сіз мектепте біреумен біргесіз.
Мен оны көрмеймін деп ойладым.
Мен әрқашан жалғызбын.
(Саки) Юма Қайырлы таң. Сәлем Уэсато, кездескенше Сакута.
(Куними) Мен клубтан ағамнан сұрадым.
Сакурадзима-сенпай Бірінші курстың басында ол мектепке мүлдем келмеген сияқты.
Неліктен? Жұмыс.
Мен орта мектепті бітірген бойда үзіліс жариялағанымды қалаймын.
Бұған дейін де түсуім жоспарланған жұмыстар болды.
Шамасы, ол бос емес еді.
Мен мектепке жүйелі түрде келе бастадым.
Бұл жазғы демалыстың аяқталуы еді.
Бұл шаршаған болуы керек. Дұрыс па?
《Сакураджима-сенпай, бірінші курстың ортасында қосылған атақты адам,
Бұл мүлдем басқа молекула.
Сыныптың пішіні шешілгеннен кейін ол оңай өзгермейді.
Егер сіз ерекшеленетін болсаңыз, сіз біреуді ренжітетініңізді немесе сізді қызықтыратыныңызды айтасыз.
Менің артымнан айтылып жатыр.
Егер бұл орын алса, сіз қайтып орала алмайсыз.
Барлығы біледі.
Бұл мектеп деп аталатын кеңістік.
Сакурадзима-сенпаймен ешкім сөйлесе алмайды.
Мен ерекшеленгім келмейді. Мен ерекшеленгім келмейді.
Сондықтан Сакурадзима-сенпай да атмосфераны оқыды.
Мен оның өз көңіл-күйін көрсететініне сенімдімін.
Саған айтар сөзім бар.
Ашық айтсақ,
Бұдан былай Юмамен сөйлеспе.
Мен Куними мен Уэсато-санның кездесіп жүргенін ерекше байқадым.
Мен сізді алаңдатқым келмейді.
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Оларды ауруханаға жіберген оқиға туралы барлығы біледі.
Ах, мені ауруханаға жіберген оқиға.
Мен сыныпта қалқып жүрген Азусагава сияқты біреумен бірге болғанда.
Юманың акциялары құлдырап бара жатқандықтан, мен Юмаға жаным ашиды.
Сол логика бойынша Уэсато-сан да осы шақта тұр.
Акциялар құлдырап барады, бірақ бұл жақсы нәрсе ме?
Сіз ұрыс сатасыз ба? Мен оны сатып жатырмын.
Сіз қатты тітіркендіңіз, етеккіріңіз келе ме?
Жоқ... Өл, ақымақ, міндетті түрде өл!
Мүмкін емес, ең сорақысы!
《Соңында... күн сайын, қанатты сөз сияқты...
Менің ойымша, бұл қызық немесе қызық ештеңе жоқ.
Сіз айтқандарыңызға қарамастан, адамдар өзгерісті іздемейді.
≪Бұл сөзсіз Май Сакурадзима.
Иә? Қараңыз.
Дұрыс! Мүмкін суретке түсуім керек шығар.
Менің ойымша, біз бұл жерге тағы да баруымыз керек.
Бұл не, сен?
Сіз адамсыз, бірақ сіз войерсіз бе?
Не... сен! Тоқтасаң.
Кеттік. Tsk, бұл не?
Бұл жақсы.
Рахмет. иә?
Ол сізге қажетсіз ештеңе жасамағаныңыз үшін ұрысады деп ойладыңыз ба?
Иә. Мен тек соны ойлап, шыдаймын.
Ондай жағдайда сенің де олай айтпағаныңды қалаймын.
Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалдым.
Үйреніп кетсең де, бірдеңе ескіреді.
Тозып қалады... Бұл әрине рас.
Мен шығуым керек пе?[℡] (діріл дыбысы)
Пойыз келді. Ал мен ол кісінің ісі не екенін білемін.
Бұл туралы кеше... Мен саған оны ұмыт деп ескерттім.
​​Қоянның бұл түрі эротикалық болғаны сонша, оны ұмыту мүмкін емес еді.
Эй, мені елестетіп көрші, сен оғаш ештеңе істеп жатқан жоқсың!
Тіпті жас балалар да мені бұзық деп елестетеді.
Мен жақсымын.
Эй, Азусагава-кун.
Сондықтан менің атымды есіңе түсірдің.
Мен сіздің өсек-аяңыңызды көрдім.
Ол зорлық-зомбылық туғызып, үш сыныптасын ауруханаға жіберді.
Сізге қызығушылық танытқаныңыз үшін мақтанамын.
Бұл таңқаларлық. Тіпті жалғыз адам туралы ақпарат осындай.
Ол ашық түрде әшкереленеді.
Осыншама көп жазылғанын білмедім.
Мен өзім ешқандай зерттеу жүргізбеймін.
Менде смартфон жоқ. Шынымен бе?
Мен оны бұрын қолдандым.
Мен оны шайнап, теңізге лақтырдым.
Қоқыстарыңызды қоқыс жәшігіне тастаңыз.
Достарыңыз жоқ, солай ма?
Менің екі досым бар.
Екеуің «мо»сыңдар ма?
Менің ойымша, екі дос болса жеткілікті.
Сен олармен мәңгі дос болуың керек.
Хмм... Сонда сіздің үлкендеріңіз не ойлады?
Оны ауруханаға жіберген оқиға туралы қауесеттер.
Біраз ойланып көрсең, түсінесің.
Осындай үлкен оқиғаға себепкер болған адам
Сен жақсымын деп орта мектепке баруға ешбір мүмкіндік жоқ.
Мен бұл жолды сынып мүшелерімен бөліскім келеді.
Егер басқаша болса, өзіңіз айтыңыз.
Сыбыс атмосфера сияқты, солай емес пе?
Қазіргі уақытта оны оқу керек сияқты.
Адамдарды оқуды білмегені үшін жақсы емес деп санайтын атмосфера бар.
Бұл атмосфераны жасайтын адамдар.
Меншік сезімі жоқ.
Олар ауаға қарсы күресу күлкілі дейді.
Сондықтан түсініспеушілікті сол күйінде қалдырыңыз.
Ұрыс бастар алдында беріліңіз.
Одан кейін сөз кезегі аға буынға келеді.
Бұл кеше не болды?
Мен алты жасымда ойын-сауық индустриясында дебют жасадым.
Таңертеңгілік драманың басты кейіпкері ретінде таңдалғаннан кейін
Теледидар, кино жарнамалары... Мен әрқашан жұртшылықтың назарында болдым.
Мен Май Сакураджиманы теледидардан көрмеген күн болмады.
Басында қызық болды.
Бірақ бұл барған сайын қиындап барады.
Мен қайда барсам да, адамдар мені Май Сакурадзима деп атайды.
Назар аударыңыз... Сонда мен оны қашан тіле бастадым?
Мені ешкім танымайтын әлемге барғым келеді.
Бірінші түсінгенім, мені көре алмайтын адамдар бар екен.
Төрт күндік мерекенің бірінші күні.
Мен аквариумға бардым.
Жалғыз ба? жаман?
⦅А? Шынымен бе?⦆
Алғашында бұл менің қиялым деп ойладым.
Барлығы балықты көргенде қатты қуанды.
Бірақ мен үйге қайтып бара жатқанда кофеханаға барғанда...
⦅Мм, кешіріңіз.
Кешіріңіз. (есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз⦆
Бұған дейін тыйым салған дұрыс емес нәрсе жасаған дүкен болды ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Сенпайдың аяғы.
Сенің аяғың не болды?
Жоқ, сіз оны басқаныңызға қуаныштымын.
Әйтеуір, сол кофеханадан
Мен қашып бара жатқандай қайттым.
Мен Фудзисаваға келгенде, барлығы маған әдеттегідей қарады.
Сонымен, басқа жерлерде де дәл осындай жағдай болмай ма?
Мен жан-жаққа қарадым.
Қоян қыз...
Мынадай көрінсең, көре алсаң, көресің.
Бүгін де, бір жерде
Жабайы қоян қызды ойнауды жоспарладыңыз ба?
Дұрыс, сондықтан мені мазаламаңыз.
Бір қаймақ нан, өтінемін.
Кешіріңіз, бір кілегей нан беріңізші.
Кешіріңіз, қаймақ нан. Иә, бір?
Иә, бір ғана.
Сізде шынымен аздап қиындық бар ма?
Бұл жерде мен кілегейлі нанды жей алмаймын.
Бірақ... сіз менің ессіз әңгімеме сенесіз бе?
Мен мұндай оқиғаны қалай атайтынымды білемін.
Жыныстық жетілу синдромы... дұрыс па?
Жыныстық жетілу синдромы.
Мен басқа адамдардың ішкі дауысын ести алдым және баланчаның болашағын көре алдым.
Біреудің мінезі өзгерді.
Мұндай өсек туралы
Оны кім айтты?
Бұл жасөспірім синдромы деп аталды.
Бұл жай ғана қалалық аңыз емес.
Бұл жерде ше? Бұл менің пәтерім.
Мен ештеңе істемеймін.
Үлкендерімді оларға сенетініме сендіру
Мен сізге көрсеткім келетін бір нәрсе бар.
Хмм, мен оны таза ұстаймын.
Ағаңызға келсек... Мені сол аға деп атауды доғарыңыз.
Мен сенен аға болғаным есімде жоқ. Сакурадзима-сан?
Сіздің тегіңіз ұзын, солай ма? Сонымен, Май.
"сан" сөзін қосыңыз. Енді, Май-сан.
Сіз Азусагаваға ұқсамайсыз, сондықтан мен сізді Сакута-кун деп атаймын...
W-Неге оны шешіп жатырсың!? Сіз ештеңе істемейтінімді айттыңыз!
Бұзық эксгибиционист!
Бұл шынайы, солай ма?
Осындай ерекше макияжы бар ақымақтар бар деп ойлайсыз ба?
Саған тиісе аламын ба?өтінемін
Әй... Бұл оғаш дыбысты шығарма.
Мен бұл аймақта сезімталмын, сондықтан жұмсақ болыңыз.
Осылай ма?Бұл шынымен жақсы сезінеді.
Ауырды! Жіберу!
Ол жай ғана бақытты көрінеді.
Ендеше мен мұндай тыртықты қалай аламын?
Мен мұны шынымен түсінбеймін ...
Бұл менің әпкем Каэде.
Мен шынымен де зорлық-зомбылыққа ұшыраған жоқпын.
Желіде мені қорқытты.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Сіз хабарды оқылған деп белгілеген болуыңыз мүмкін.
Сынып жетекшісі болған қыз мені жек көрді.
Мен SNS қауымдастығында көптеген жаман пікірлер алдым.
Содан бір күні...
⦅Қош келдіңіз.
Үлкен аға... Иә?Не болды?⦆
Міне, сондықтан мен жасөспірімдер синдромының шынайы екеніне сенемін.
Бұл сол кездегі жара ма?
Неге екенін білмеймін.
Таңертең оянсам, мен қанға боялып, ауруханаға жеткізілдім...
Оны ауруханаға жіберген оқиғаның астарында бұл шындық па?
Иә, мені ауруханаға жіберді.
Сіздің үлкен ағаңыз бар ма?
Кешіріңіз!
Жеткізу сарапшысын шақырғыңыз келсе,
Алдымен маған айтыңызшы!
Каэде, сіз үлкен түсінбеушілік жасап жатырсыз.
Сонымен, сіз қазан сатып алуға мәжбүрсіз бе?
Мен оны сатып алуға мәжбүр емеспін.
Ағылшын тілінде сөйлесу бойынша оқу материалдары... Олар тіпті ұсынылмады.
Уайымдамаңыз. Бұл кісі мектептің жоғары сынып оқушысы.
Менің атым Май Сакурадзима. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ум, танысқаныма қуаныштымын, менің атым Каэде Азусагава.
Бұл баланы баклажан дейді.
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Каэде-чан.
Кешіріңіз, мен өте ұялшақпын және қазір мектепке де бармаймын.
Ол өз үйін жақсы көретін қыз. Сіз мен туралы білмейсіз.
Себебі... мен теледидарды көп көрмеймін.
Каэденің жағдайында, өзін интернет ортасынан алшақтату арқылы.
Жыныстық жетілу синдромының белгілері басылды.
Сондықтан мен де смартфонымды теңізге лақтырдым.
Менің жағдайым да осыған ұқсас.
Сіз не айтқыңыз келеді?Өйткені Май-сан
Мектепте атмосфераны әдемі ойнайсың.
Сондықтан жағдайды нашарлатпаңыз
Май ойын-сауық индустриясына қайта оралу үшін жақсы болар еді деп санайды.
Бұл не? Теледидардан ерекшеленсеңіз
Май-сан атмосфераны қанша ойнаса да
Айналаңыздағы адамдар сізді жалғыз қалдырмайды.
Сондай-ақ, Май ойын-сауық индустриясына қайта оралғысы келетін сияқты.
Мен мұны қашан айттым? Өйткені мен бұрын пойызда болғанмын.
Сіз кино жарнамасына ренішпен қарадыңыз, солай емес пе?
Менің ойымша, сіз өзіңіз қалаған нәрсені істеуіңіз керек.
Оның қабілеті мен тәжірибесі бар.
Қайтып келгісі келетін менеджер де бар. Ол кісінің оған еш қатысы жоқ.
Қажетсіз ештеңе айтпаңыз.
Әй, әжетханаға барғың келсе... Мен үйге барамын.
Күте тұрыңыз... Мен оны сізге беремін!
``Содан бері Май мектепке келмейтін болды.
Мен үлкен минаны басқан сияқтымын.
Май-санның қол тигізбеу керек бөліктері》
Ха…｡
Эй Куними, неге Май Сакурадзима өзінің қызметін тоқтатқанын жариялады?
Сіз білесіз бе?көрінетіндей
Оқуға көңіл бөлу емес пе?
Азусагава Баяғы диктор әйел тағы да осында.
(Нанджо) Біраз уақыт өтті.Қайсысы болды?
Мен көремін. Мен түсінемін.
Сәлем, бұл менмін.
Бүгін не істеп жатырсыз?
Мен шикі ақжемісті көруге жақындадым.
Мен кешке жолға шықтым, сондықтан сені көруге келдім.
Тапсырысыңыз ше?Сакута-кунды үйге апарыңыз.
Өйткені сен жынды сияқтысың.
Мен бір жедел жәрдемге тапсырыс бергім келеді.
Оқиға туралы әлі сөйлескіңіз келмейді ме?
Бұл ешқашан ұзаққа созылмайды. Кеудемдегі тыртық
Мен сенімен бір ғана суретке түсер едім.
Маған ұнамайды.
Нанжо мырза неге Май Сакурадзима қызметін тоқтатқанын түсіндірді.
Сіз білесіз бе?иә?
Кем дегенде жалпы жұртшылық білмейтін нәрсе.
Менің ойымша, сіз білесіз.
(Рио) Соңғы кездері ол Сакурадзима-сенпайға әуес болған сияқты.
Мен Шоко Макинохараны бітірдім.
Куними мен Ии, оны неге байланыстырасың?
Қант міндетті емес.
Бұл жақсы болуы керек. Ішінде қант бар шығар, ақ.
Сонымен не сұрағыңыз келеді?
Білесің бе, Футаба, сен енді адамдарды көре алмайсың.
​​Сіз солай ойлайсыз ба? Егер сіз көру қабілетіңізге алаңдасаңыз, көз дәрігеріне баруыңыз керек пе?
Мәселе бұл емес.
Ол сонда болса да, оны көре алмайсың.
Көрінбейтін адамға айналу. Тіпті қыздардың ваннасында.
Сіз жасырын түрде кіруге тырысып жатырсыз ба? Азусагава күткендей, сен шошқасың.
Менің скэт хоббиім жоқ.
Жыныстық жетілу синдромына келетін болсақ, мен бұл туралы бұрын айтқанмын деп ойлаймын.
Мен теріс позициядамын. Мен оны білемін.
Бұл мағынасы жоқ.
Сондықтан мен мұнда келдім, өйткені мен мағынасы бар түсініктеме алғым келді.
Мысалы, мен Футабаның алдында осылай отырмын.
Футабадан көрінбейтін болу теориялық тұрғыдан мүмкін бе?
Мен өзімді бір нәрсеге батыра аламын немесе бос отыра аламын.
Адам миы көргісі келмейтін нәрсені көргісі келмейді.
Рас, бірақ олай емес. Сондай-ақ бақылау теориясы бар.
Бақылау теориясы?Бұл дүниеде не бар
Бар болу оны біреу бақылағанда ғана расталады.
Бұл теория. Азусагава қораптағы мысық туралы да айтты.
Сіз бұл туралы бұрын естігенсіз. А, мен сенімдімін...
Шредингердің мысығы.
《Май Сакурадзима ойын-сауық әлемінде бар.
Оны барлығы байқады》
Бір қаймақ нан, өтінемін. Иә, кремді нан.
Сіз Май Сакурадзиманы білесіз бе?
Иә?Эй, мен бала актер ретінде таңғы драмада дебют жасадым.
Бұл сынған Май Сакурадзима.Сакурадзима?
Ондай адам болды ма?
《Енді байқалмайды дегенді білдіреді
Бұл жай ғана көрінбейтін болу туралы емес.
Басқаша айтқанда, тіпті оның бар болуы...》
Мен ақырында оралдым.
Ха... мені сонша көргің келді ме?
Менің қарным ашты. Менің мінезім нашар.
Мен бұл туралы біраз хабардармын.
Қашан үлкен қарынға айнала бастадыңыз?
Мен дүкенге бара алмаймын.
Соңғы екі аптада мені көре алмайтындар көбейіп кетті.
Фудзисава станциясының айналасындағы аумақ ұлғаюда.
Бұл енді жақсы емес.
Сіз мұны бәрібір жегіңіз келе ме?
``6 мамырда мен жабайы қоян қызды кездестірдім.''
Біз осылай таныстық.
Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ.
Ұмытсаң да, міндетті түрде есіңе түсіресің.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, болашақ мені⦆
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory